intrucciones para lavarse las manos
    
    1.Mójese las manos con agua corriente limpia (tibia o fría), cierre el grifo y enjabónese las manos.

    2.Frótese las manos con el jabón hasta que haga espuma. Frótese la espuma por el dorso de las manos, entre los dedos y debajo de las uñas.

    3.Restriéguese las manos durante al menos 20 segundos. ¿Necesita algo para medir el tiempo? Tararee dos veces la canción de “Feliz cumpleaños” de principio a fin.

    4.Enjuáguese bien las manos con agua corriente limpia.

    5.Séqueselas con una toalla limpia o al aire.
